Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: An engaging, personalized, fully animated, interactive presentation, you can send to prospects. You will then be able to track results to see if they watch it, what they chose during the presentation, and what the outcome was. Save time and enroll more!
ja: あなたは、魅力的で個人向けに作られ、完全にアニメーション化された対話式の紹介動画を候補者に送ることができます。結果を追跡して、視聴したか、プレゼンテーション中に何を選択したか、結果はどうかを確認することができます。時間を節約し、さらに登録を増やしましょう！
ko: 개인맞춤형의 매력있고 흥미로운 대화형 프리젠테이션을 잠재 고객에게 보낼 수 있습니다. 그런 다음 시청 여부나, 프리젠테이션 중에 선택한 내용 및 최종 결과를 추적할 수 있습니다. 시간을 절약하고 더 많은 분들을 등록하십시오!
zh: 展示壹個引人入勝的，個性化的，完全動畫並且可以互動的演示文稿給潛在客戶。然後，您將能夠跟蹤信息，如查看他們是否觀看，在演示期間選擇了什麼，以及結果如何。以此節省時間並註冊更多的客戶！

source: An error has a occurred retrieving your potential growth. Please try again or contact support
ja: 成長予測データ収集を試みましたがエラーが発生しました。再度お試しいただくか、サポートチームへお問い合わせください
ko: 잠재 성장을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요
zh: 检索您的潜在增长时发生错误。 请重试或联系支持

source: An error occurred please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 发生错误，请重试。

source: An error occurred while downgrading your plan. Please try again later.
ja: あなたのプランのダウングレード中にエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。
zh: 降级您的计划时发生错误。请稍后再试。

source: An error occurred while fetching direct total registrations.
ja: 直紹介の合計登録数の取得中にエラーが発生しました。
zh: 获取直接注册总数时发生错误。

source: An error occurred while fetching the data.
ja: データの取得中にエラーが発生しました
zh: 获取数据时发生错误。

source: An error occurred while fetching the post. Please try again later.
ja: 投稿の取得中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 获取帖子时发生错误。请稍后重试。

source: An error occurred while updating the widget.
ja: ウィジェットの更新中にエラーが発生しました。
zh: 更新组件时发生错误。

source: An error occurred while validating your booking.
ja: 予約の確認中にエラーが発生しました。
zh: 验证您的预订时发生了错误。

source: An Exclusive
ja: 特別な
ko: 익스클루시브
zh: 独家

source: An important part of the unparalleled value we deliver is charitable giving. Our partnership with Mercy Ships takes center stage in these efforts, enabling us to provide critical medical care to underserved regions through hospital ships. Together, we’re transforming the world for the better!
ja: 私たちが提供する比類ない価値の重要な一部は、慈善活動にあります。Mercy Ships とのパートナーシップはこの取り組みの中心であり、病院船を通じて医療が届きにくい地域に重要な医療ケアを提供することを可能にしています。私たちは共に、世界をより良い場所へと変えています！
zh: 我们所提供的非凡价值中，一个重要组成部分就是慈善捐助。我们与Mercy Ships的合作在这一努力中发挥着核心作用，使我们能够通过医院船为医疗资源匮乏的地区提供关键的医疗服务。我们携手努力，共同让世界变得更加美好！

source: An Improved inCruises mobile experience!
ja: inCruisesのモバイル体験の向上！
ko: 향상된 inCruises 모바일 경험!
zh: 改进的 inCruises 移动体验！

source: An inCruises Member is someone who has purchased a Club Membership to gain travel value. They primarily want to see more of the world for less. inCruises Partners are part of our Independent Partner Program and can refer and Activate others into the Club Membership. Many Partners are also "Partner Members".
ja: inCruisesメンバーとは、旅行の価値を得るためにクラブメンバーシップを購入した方です。inCruisesパートナーとは、独立パートナープログラムの一員であり、他の会員を紹介してクラブメンバーシップに登録させることができます。多くのパートナーは「パートナー・メンバー」でもあります。
zh: inCruises会员是指购买了俱乐部会员资格以获得旅行价值的人。他们主要希望以更低的价格看到更多的世界。inCruises合作伙伴是我们独立合作伙伴计划的一部分，可以推荐和激活其他人加入俱乐部会员。许多合作伙伴也是“合作伙伴会员”。

source: An infant must be at least 6 months old at the time of sailing to board.
ja: 乳児は、出航時に生後６ヶ月以上でなければ搭乗できません。
ko: 유아는 승선할 때 최소 6개월 이상이어야 합니다.
zh: 乘船登船時，嬰兒必須至少 6 個月大。

source: An initial Partner Activation payment is $95 USD. To retain your Active Partner status, you must make semi-annual Partner renewal payments of $95 USD. Special renewal terms apply to residents of Italy. See the Policies and Procedures document for more details.
ja: 初回のパートナー登録の支払いは$95米ドルです。アクティブパートナーのステータスを維持するには、半年ごとに$95米ドルのパートナー更新料を支払っていただく必要があります。イタリアの居住者には、特別な更新条件が適用されます。詳細については、「ポリシーと手続き」の書面をご確認ください。
zh: 初始合作伙伴激活付款为95美元。为了保持您的活跃合作伙伴身份，您必须每半年支付95美元的合作伙伴续费。意大利居民适用特殊续费条款。有关更多详细信息，请参阅政策和程序文档。

source: An UNLIMITED email marketing system that will allow you to prospect like the Pros. Your email invitations will include a unique Duplicator link for each prospect so you can track and get credit for their enrollment. Put your prospecting on auto-pilot!
ja: 無限のメールマーケティングシステムは、あなたがプロのように捜すことを可能にします。あなたのメール招待状には、候補者ごとに固有のデュプリケイターリンクが含まれているので、登録の功績を追跡して取得することができます。自動操縦器にあなたの候補者を入れてください！
ko: 전문가처럼 잠재 고객을 확보할 수있는 무제한 이메일 마케팅 시스템. 이메일 초대장에는 잠재 고객을 위한 고유한 듀플리케이터 링크가 포함되어 있으며, 가입결과를 알 수 있으며 보상을 받을 수 있습니다. 귀하의 잠재고객을 자동조종장치에 탑승시키십시오!
zh: 壹個無限制的電子郵件營銷系統，可以讓您像專業人士壹樣。您的電子郵件邀請將包含壹個Duplicator鏈接，以便您可以跟蹤並在他們成功註冊時獲得相應的信用積分。

source: Analytics data began on 03/24/2021
ja: 分析データは2021年3月24日から集計しています
ko: 분석 데이터는 2021년 3월 24일부터 시작합니다
zh: 分析數據始於03/24/2021

source: Analytics data is not language specific.
ja: 分析データは言語別ではありません。
ko: 분석 데이터는 언어에 제한되지 않습니다.
zh: 分析數據不是特定於語言的。

source: and
ja: と
ko: 그리고
zh: 和

source: and
ja: そして
zh: 以及

source: And a lot more!
ja: そしてもっとたくさん！
ko: 더 많은 추가 혜택이 있습니다!
zh: 還有更多！

source: And at this potential rank, you will also qualify for the 5% New Business Production Bonus Which could be bring your total monthly income up to $260,000!
ja: そして可能性のあるこのランクでは、5％の新ビジネスプロダクションボーナスの獲得条件を満たし、毎月の収入合計金額が最大$260,000となる可能性があります！
ko: 또한 이 잠재 등급에서는 신규 비즈니스 생산 보너스 5%도 받으실 수 있으므로 귀하의 총 월 수입이 최대 $260,000이 될 수 있습니다!
zh: 在這個潛在職位上，您還將有資格獲得5％的新業務生產獎金，這可能使您的每月總收入達到260,000美元！

source: and let's start the year off right!
ja: そして、新年を最高のスタートにしましょう！
ko: 그리고 한 해를 제대로 시작합시다!
zh: 让我们开始新的一年吧！

source: And Many More!
ja: そしてもっとたくさん！
ko: 그리고 더 많은 !
zh: 还有很多！

source: and sailing date
ja: および出航日
zh: 和出发日期

source: and the
ja: そして
zh: 以及

source: and unlock opportunities like this—plus enjoy unparalleled travel value!
zh: 并解锁这样的机会——同时享受无与伦比的旅行价值！

source: and you will need to start the verification process from the beginning.
ja: そして認証プロセスを最初からやり直す必要があります。
zh: 您将需要重新从头开始验证流程。

source: and your partners earning
ja: およびパートナーの収入
zh: 以及您合伙人的收入

source: Andorra la Vella, Andorra
ja: アンドラ公国、アンドラ・ラ・ベリャ
zh: 安道尔城，安道尔

source: Android & Apple Compatible
ja: Android & Apple 機種対応
zh: 安卓&苹果兼容

source: Android and Apple Compatibility
ja: Android と Apple 機種対応
ko: Android 및 Apple 호환성
zh: 安卓和苹果兼容性

source: Animals & Nature
ja: 動物＆自然
ko: 동물 & 자연
zh: 动物与自然

source: Annual Income (USD)
ja: 年間収入（米ドル）
ko: 연간 소득 (USD)
zh: 年收入（美元）

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名

source: Anonymous donation.
ja: 匿名で寄付する。
zh: 匿名捐赠。

source: answer
ja: 回答
ko: 답
zh: 回答

source: Answer quick questions
ja: 簡単な質問に答える
zh: 回答简短问题

source: Anthony Varvaro - Chief Operating Officer and Chief Financial Officer
ja: アンソニー・ヴァルヴァロ - チーフ オペレーション オフィサー 兼 チーフ ファイナンシャル オフィサー
ko: 앤서니 바르바로 - 최고 운영 책임자 및 최고 재무 책임자
zh: Anthony Varvaro - 首席运营官兼首席财务官

source: Anthony Varvaro on
ja: Anthony Varvaro
zh: Anthony Varvaro在

source: Any commitment required by inCruises' Terms of Service, Privacy Policy or other agreement shall also apply to this Agreement. In the event of a conflict, the terms of this Agreement shall prevail.
ja: inCruises'の 利⽤規約, プライバシーポリシー またはその他の契約により要求されるコミットメントも、本契約に適用されるものとします。矛盾が生じた場合は、本契約の条項が優先されるものとします。
zh: inCruises服务条款、隐私政策或其他协议中要求的任何承诺也适用于本协议。如有冲突，应以本协议的条款为准。

source: Any compliance issues may result in ineligibility for the contest.
ja: コンプライアンスに問題が発生した場合、コンテストへの参加資格を失う可能性があります。
zh: 任何合规问题可能导致竞赛资格被取消。

source: Any compliance violations may result in disqualification. These include but are not limited to violations of Partner Agreement, the Policies and Procedures and the
ja: いかなるコンプライアンス違反も失格の対象となる場合があります。これには、パートナー同意書、方針および手続きマニュアル、その他関連規定の違反が含まれますが、それらに限定されるものではありません
zh: 任何违反合规规定的行为都可能导致取消资格。这些行为包括但不限于违反合伙人协议、政策与程序以及

source: Any cruise or inStays booking where 10% or more of the total price is paid with "out-of-pocket" funds can be protected, which is 95+% of all travel bookings!
ja: クルーズまたはinStaysの予約のうち、料金総額の10%以上を「自己負担分」で支払った場合、保護することができ、これは全旅行予約の95％以上です！
zh: 任何邮轮或inStays预订，只要10%或更多的总价是用“自费”资金支付的，都可以受到保护，这占所有旅行预订的95%以上！

source: Any modification of this Addendum or additional obligation assumed by either party in connection with this Addendum shall be binding only if evidenced in writing signed by each party or an authorized representative of each party.
ja: 本追加条項の修正または本追加条項に関連していずれかの当事者が引き受ける追加の義務は、書面により各当事者または各当事者の正式な代表者が署名した場合にのみ拘束力を有するものとします。
ko: 이 추가 조항의 수정이나 이 추가 조항과 관련하여 당사자가 취한 추가 의무는 각 당사자의 권한을 위임 받은 대리인이 서면으로 서명한 경우에만 구속력을 가집니다.
zh: 本附錄的任何修改或任何一方就本附錄所承擔的附加義務，只有在各方或每一方的授權代表簽字書面證明的情況下才具有約束力。

source: Any monies you earn through our Partner Program must be withdrawn or utilized during the period you are enrolled as a Partner of inCruises. inCruises may provide one or more methods for withdrawing revenue. inCruises is not required to offer a method that is convenient or in any particular way accessible to you.
ja: パートナープログラムを通じて獲得したお⾦は、inCruisesのパートナーとして登録している期間中に送⾦するか、利⽤する必要があります。inCruisesは、収益を引き出すために、1つまたは複数の⽅法を提供する場合があります。inCruisesは、便利な⽅法や特定の⽅法で収益にアクセスできる⽅法を提供する必要はありません。
zh: 通过我们的合作伙伴计划获得的任何款项，必须在您作为inCruises合作伙伴注册期间提取或使用。inCruises可能会提供一种或多种收入提取方式。inCruises没有义务提供对您而言便利或以任何特定方式可访问的提取方式。

source: Any notice or communication permitted or required by this Addendum shall be deemed effective when personally delivered or deposited, postage pre-paid, by first class mail with proof of delivery, addressed to the other party at the address first listed above.
ja: この追加条項によって許可または要求される通知または連絡は、最初に記載された住所にある相手方に宛てた、配達証明付きのファーストクラス郵便で、個人が配達または入金した場合に有効です。
ko: 이 추가 조항에 의해 허용되거나 요구되는 통지 또는 의사 소통은 개인적으로 배달되거나 입금될 때, 우송료를 선불로 지불한 경우 배달증거와 함께 일급 우편으로 위에 첫 번째 주소로 상대방에게 전달되었을 때 유효한 것으로 간주됩니다.
zh: 本附錄允許或要求的任何通知或通信，在個人交付或存放時，通過預付郵資的頭等郵件發送給另一方，即視為生效。

source: Any RD/SMD/MD who wins receive a $1,000 air allowance.
ja: RD/SMD/MDの中で該当する方は航空券手当として $1,000 が支給されます。
zh: 任何赢得比赛的RD/SMD/MD都可获得$1,000的机票补助。

source: Any rights not expressly granted herein are reserved.
ja: 本書に明示的に付与されていない権利はすべて留保されます。
zh: 本协议未明确授予的任何权利均予保留。

source: App is available for all devices!
ja: すべての端末でアプリが利用可能！
ko: 모든 기기에서 앱 사용이 가능합니다 !
zh: 应用程序适用于所有设备！

source: Apple Pay
zh: Apple支付

source: Applicability
ja: 適用範囲
ko: 적용 가능성
zh: 适用性

source: Applicant Signature
ja: 申請者署名
ko: 지원자 서명
zh: 申請人簽名

source: Apply
ja: 追加する
zh: 申请

source: Apply Requirements
ja: 要件を適用する
ko: 요구사항 적용
zh: 申請要求

source: Apply same location details to all passengers
ja: すべての乗客に同じ住所の詳細を適用する
zh: 将相同的位置信息应用于所有乘客

source: Approve
ja: 承認
zh: 批准

source: Approved
ja: 承認されました
zh: 已批准

source: Approximate time of completion is 20 minutes.
ja: 修了までのおおよその所要時間は20分です。
ko: 완료 시간은 대략 20 분입니다.
zh: 大約需要20分鐘完成。

source: Apps
ja: アプリ
ko: 앱 다운로드
zh: 應用

source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

source: April 29th to May 8th, 2026
ja: 2026年4月29日〜5月8日
zh: 2026年4月29日至5月8日

source: Archive
ja: アーカイブ
zh: 存档

source: Archive Tickets
ja: アーカイブ チケット
zh: 存档门票

source: Archived
ja: アーカイブ
zh: 存档的

source: Archived Tickets
ja: アーカイブされたチケット
ko: 보관된 티켓
zh: 存档的门票

source: Are cruises considered business expenses for inCruises Partners?
ja: クルーズは、インクルーズパートナーとしての事業費とみなされますか？
ko: 크루즈 경비는 inCruises 파트너의 비즈니스 비용으로 간주됩니까?
zh: 郵輪費用是否會被視為Incruse合夥人的商業成本？

source: Are the Reward Points applicable to just one passenger, or the total cost of the booking for all passengers on the same reservation?
ja: リワードポイントは1人の乗客にのみ適用されますか？それとも、同じ予約のすべての乗客の予約にかかる総額に適用されますか？
ko: 리워드 포인트는 한 분의 승객만 이용할 수 있습니까? 아니면 동일한 예약에서 모든 승객의 예약 비용으로 쓸 수 있습니까?
zh: 獎勵積分僅適用於一名乘客，還是同一預訂中所有乘客的預訂總費用？

source: Are the Reward Points transferable to another person?
ja: リワードポイントは他の人に譲渡できますか？
ko: 리워드 포인트를 다른 사람에게 양도할 수 있습니까?
zh: 獎勵積分可以轉讓給另壹個人嗎？

source: Are you on mobile?
ja: 携帯端末をご利用ですか？
zh: 您是在使用手机吗？

source: Are you on Mobile?
ja: 携帯端末をご利用ですか？
zh: 您是在使用手机吗？

source: Are you sure you do not want to be a Cruise Member? If you don't select that option you won't be able to take advantage of our amazing cruise membership option.
ja: クルーズメンバーになりたくないですか？ このオプションを選択しないと、素晴らしいクルーズメンバーシップオプションを利用できません。
ko: inCruises 멤버가 되고 싶지 않습니까? 이 옵션을 선택해야 당사의 멋진 크루즈 멤버십을 이용할 수 있습니다.
zh: 您確定不想成為遊輪會員嗎？如果您沒有選擇該選項，您將無法享用我們驚人的郵輪會員選項。

source: Are you sure you do not want to be a Partner? If you don't select that option you won't be able to earn compensation for anyone you refer to inCruises®
ja: 本当にパートナー登録にご興味はありませんか？パートナーにならない決断をした場合、あなたが誰かをinCruises®に紹介したとしても、その報酬を得ることはできません
ko: 파트너가 되기를 원하지 않습니까? 이 옵션을 선택하지 않으면 inCruises를 추천하는 사람에 대해 보상을 받을 수 없습니다
zh: 您確定不想成為合作夥伴嗎？如果您沒有選擇該選項，則無法在引薦他人加入inCruises®時獲得報酬

source: Are you sure you do not want to use your Wallet Balance to pay the remaing Balance?
ja: ウォレットの残高を残りのお支払いに利用されたくないということですか？
ko: 남은 잔액을 지불하기 위해 월렛 잔액을 사용하지 않으시겠습니까?
zh: 您确定不想使用您的电子钱包余额来支付剩余余额吗？

source: Are you sure you want to change the invitation type? Doing so will overwrite all the text in the text editor. Are you sure you want to proceed?
ja: 招待状の種類を変更しますか？実行すると、テキストエディタのすべてのテキストが上書きされます。本当によろしいですか？
zh: 您确定要更改邀请类型吗？这样做会覆盖文本编辑器中的所有内容。您确定要继续吗？

source: Are you sure you want to change your account email to your @incruises.com email? Be advised that if you do not have your @incruises.com email configured outside of you back office (Outlook, AppleMail, etc.) and you need to reset your password to access your back office, you won't be able to receive the email for password reset.
ja: アカウントのメールアドレスを@ incruises.comのメールアドレスに変更してもよろしいですか？ @ incruises.comの電子メールがバックオフィスの外部（Outlook、AppleMailなど）に設定されていない場合、バックオフィスにアクセスするためにパスワードを再設定する必要があります。 パスワード再設定のEメールを受信することはできません。
zh: 您确定要将您的帐户电子邮件更改为您的@incruises.com 电子邮件吗？ 请注意，如果您没有在您的后台（Outlook、AppleMail 等）之外配置您的@incruises.com 电子邮件并且您需要重设密码才能访问您的后台，您将无法收到密码重置邮件。

source: Are you sure you want to delete this department? This action will remove this department from all admins.
ja: 本当にこの部署を削除しますか？このアクションは、すべての管理者からこの部署を削除します。
ko: 이 부서를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 모든 관리자에서 이 부서를 제거합니다.
zh: 您确定要删除该部门吗？ 此操作将从所有管理员中删除该部门。

source: Are you sure you want to delete this permission group? This action will remove this permission group from all admins and departments.
ja: 本当にこの権限グループを削除しますか？このアクションは、すべての管理者と部署からこの権限グループを削除します。
ko: 이 권한 그룹을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 모든 관리자 및 부서에서 이 권한 그룹을 제거합니다.
zh: 您确定要删除此权限组吗？ 此操作将从所有管理员和部门中删除此权限组。

source: Are you sure you want to remove 2FA?
ja: ２段階認証を削除してもよろしいですか？
ko: 2FA를 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 2FA 吗？

source: Are you sure you want to remove this admin?
ja: この管理者を削除してもよろしいですか？
ko: 이 관리자를 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此管理员吗？

source: Are you sure you want to remove this payment method?
zh: 您确定要删除此付款方式吗？

source: Are you sure you want to remove this permission group?
ja: この権限グループを削除してもよろしいですか？
ko: 이 권한 그룹을 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此权限组吗？

source: Are you sure you want to remove this permission?
ja: この権限を削除してもよろしいですか？
ko: 이 권한을 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此权限吗？

source: Are you sure you want to remove your profile picture?
ja: あなたのプロフィール画像を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除您的头像吗？

source: Are you sure you want to Request this bonus? Once requested it cannot be modified.
ja: このボーナスをリクエストしてもよろしいですか？要求後は変更できません。
ko: 이 보너스 금액을 요청하시겠습니까? 일단 접수되면 수정할 수 없습니다.
zh: 您確定要申領此獎金嗎？一旦領取，就無法修改。

source: Are you sure you want to resend the email, it will generate a new code?
ja: メールを再送すると、新しいコードが生成されますが、よろしいですか？
zh: 您确定要重新发送电子邮件吗？这将生成一个新的验证码。

source: Are you sure you wish to cancel your pending bank payment?
ja: 保留中の銀行支払いをキャンセルしてよろしいですか？
ko: 보류중인 은행 지불을 취소 하시겠습니까?
zh: 您確定要取消待處理的銀行付款嗎？

source: Are you sure you wish to downgrade your Connect plan?
ja: あなたのコネクトプランをダウングレードしてもよろしいですか？
ko: 커넥트 요금제를 다운그레이드 하시겠습니까?
zh: 您確定要降級Connect計劃嗎？

source: Are you sure you wish to downgrade your Power Tools plan?
ja: あなたの最強のビジネスツールのプランをダウングレードしてもよろしいですか？
ko: 파워 툴 요금제를 다운그레이드 하시겠습니까?
zh: 您確定要降級Power Tools計劃嗎？

source: Are you sure you'd like to contribute $%{userContributionAmount} from your inCruises Wallet to Mercy Ships?
ja: あなたのinCruisesウォレットからMercy Ships（メルシーシップス）へ $%{userContributionAmount} 寄付しますか？
zh: 您确定要从您的inCruises钱包捐赠$%{userContributionAmount}给Mercy Ships吗？

source: Area
ja: エリア
zh: 地区

source: Argentine Peso (ARS)
zh: 阿根廷比索 (ARS)

source: Arrival Information Form
ja: 到着情報フォーム
zh: 抵达信息表

source: Arrival Information Form.
ja: 到着情報フォーム
zh: 抵达信息表。

source: Arrival Times
ja: 到着時刻
ko: 도착 시간
zh: 到達時間

source: Arrive
ja: 到着
ko: 도착
zh: 抵達

source: ARRIVE
ja: 到着
zh: 抵达

source: Article Code
ja: 条項コード
ko: 기사 코드
zh: 项目代码

source: Article Description
ja: 条項の説明
ko: 기사 설명
zh: 文章描述

source: As a %{competitionName} Winner, you've unlocked exclusive access to the ideas, inspiration, and leadership that are shaping our future. This is more than an event—it's a launching point for even greater impact.
ja: %{competitionName}、あなたは私たちの未来を形作るアイデア、インスピレーション、そしてリーダーシップへの特別なアクセスを手に入れました。これは単なるイベントではなく、さらに大きな影響を生み出すための出発点です。
zh: 作为%{competitionName}的获奖者，您将获得对塑造我们未来的理念、灵感和领导力的独家访问权。这不仅仅是一场活动——它是迈向更大影响力的起点。

source: As a Board of Director or above you are exempt from this requirement!
ja: ボードオブ ディレクター以上は、この要件が免除されています！
ko: 보드오브디렉터 또는 그 이상은 이 요구 사항에서 면제됩니다!
zh: 作为董事会或以上的您可以免除此要求！

source: As a host the screen sharing option ONLY works on the latest Chrome and Firefox. On other browsers you will not be able to share your screen in the meeting room.
ja: ホストとしての画面共有オプションは、最新のGoogleクロームとファイアフォックスでのみ動作します。他のブラウザでは、ミーティング時に画面を共有することはできません。
ko: 호스트로서 화면 공유 옵션은 최신 크롬 및 파이어팍스에서만 작동합니다. 다른 브라우저에서는 회의실에서 화면을 공유할 수 없습니다.
zh: 作為主持人，屏幕共享選項僅適用於最新的Chrome和Firefox。在其他瀏覽器上，您將無法在會議室中共享屏幕。

source: As a Partner you get the opportunity to earn compensation from spreading the word about inCruises®!
ja: パートナーとして、あなたはインクルーズについての情報を広めることで報酬を得る機会を得られます！
ko: 파트너로서, inCruises를 알리고 보상받을 수 있는 기회가 있습니다!
zh: 作為合作夥伴，您有機會通過宣傳inCruises®獲得報酬！

source: As a Premium member you get UNLIMITED INsider Pricing bookings! With UNLIMITED INsider Pricing, there is no need to spend Reward Points so the option is disabled.
ja: PREMIUMメンバーになると、INsider Pricingでのご予約が無制限になります！無制限のINsider Pricingでは、リワードポイントを使用する必要がないため、支払い方法でリワードポイントのオプションは表示されません。
zh: 作为尊享会员，您可享受无限次INsider Pricing预订！使用无限INsider Pricing时，无需使用奖励积分，因此该选项已被禁用。

source: As a Ranked Leader, your <strong>Builders Base</strong> consists of your Partner teams with a lower rank than you. When your Builders Base produces <strong>$5,000+ in monthly Activation Volume,</strong> you are paid a % of that volume. The % increases when higher amounts of the total <strong>Builders Base Activation Volume</strong> are achieved.
ja: ランク保持者のリーダーとして、あなたの <strong>ビルダーズ・ベース</strong> は、自分よりランクの低いパートナーチームから成り立ちます。あなたのビルダーズ・ベースの売上が <strong>月のアクティベーションボリュームで $5,000 以上になった時、</strong> そのボリュームの % をボーナスとして獲得できます。合計の <strong>ビルダーズ・ベース アクティベーションボリューム</strong> が高くなると、% も上がります。
zh: 作为排名领导者，您的<strong>建设者基础</strong> 由排名低于您的合作伙伴团队组成。 当您的建设者基础产生 <strong>$5,000+ 的每月激活量</strong>时，您将获得该激活量的 %。 当达到更高的总<strong>建设者基础激活量</strong> 量时，百分比会增加。

source: As an Active Partner You Have Access to
ja: アクティブパートナーとして、こちらにアクセスできます
zh: 作为活跃合作伙伴，您可享有以下权限

source: As an inCruises Member, You’ll Enjoy:
ja: inCruisesメンバーとして、以下を楽しめます：
zh: 作为inCruises会员，您将享受：

source: As an inCruises Partner you already have many resources, including your corporate email, referral links, replicated webpages, apps, training and marketing resources.
ja: インクルーズのパートナーとして、あなたは既に、会社ドメインのメールアドレス、紹介リンク、複製されたウェブページ、アプリ、トレーニングやマーケティングツールなどを含む、多くの資源を持っています。
ko: inCruises 파트너에게는 회사 이메일, 추천 링크, 복제된 웹 페이지, 앱, 트레이닝 및 마케팅 자료 등 많은 비즈니스활용도구가 제공됩니다.
zh: 作為inCruises合作夥伴，您已擁有許多資源，包括企業郵箱，推薦鏈接，可復制的網頁，應用程序，培訓和營銷資源。

source: As an inCruises Partner, You’ll Enjoy:
ja: inCruisesパートナーとして、あなたは以下を楽しめます：
zh: 作为inCruises合作伙伴，您将享受：

source: as they bring hope and healing to those in great need. Your contribution matters more than ever. Together, we can create a brighter future for those who need it most!
ja: を支援しましょう。あなたの寄付は、これまで以上に重要です。私たちは共に、最も必要としている人々に明るい未来をもたらすことができるのです！
zh: 因为他们为那些急需帮助的人带来希望和治疗。您的贡献比以往任何时候都更加重要。我们携手并肩，能够为最需要帮助的人创造一个更加光明的未来！

source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아
zh: 亞洲

source: Asia Pacific
ja: アジア太平洋
zh: 亚太地区

source: Asia Pacific Cruise
ja: アジア太平洋クルーズ
zh: 亚太邮轮

source: Assign First Name, Last Name and Email Address to the correct columns below. Then Click Import
ja: 名、姓、電子メールアドレスを下の正しい列に割り当てます。次に[インポート]をクリックします
ko: 이름, 성 및 이메일을 아래 칸에 알맞게 입력하십시오. 그런 다음 불러오기 버튼를 클릭하십시오
zh: 將名字，姓氏和電子郵件分別填寫到對應的位置。然後單擊導入

source: Assign Tags
ja: タグを付ける
zh: 添加标签

source: Astana, Kazakhstan
ja: カザフスタン、アスタナ
ko: 아스타나, 카자흐스탄
zh: 阿斯塔納，哈薩克斯坦

source: at
ja: 場所
zh: 在

source: At
ja: に
ko: 에서
zh: 在

source: at %{arriveTime}
ja: 到着時間 %{arriveTime}
zh: 在 %{arriveTime}

source: At <span class="font-semibold">inCruises</span>, we want you to <span class="text-[#ff8d23]">book land-based vacations and pre-/post-cruise hotels</span> with confidence. Our <span class="font-semibold text-[#ff8d23]">inStays</span> Price Match Guarantee ensures that when you book at least <span class="text-[#ff8d23] font-semibold">21 days in advance</span>, you will always receive the best publicly available rates.
ja: 私たち<span class="font-semibold">inCruises</span>では、<span class="text-[#ff8d23]">陸上でのバケーションやクルーズ前後のホテル</span> を安心してご予約いただけるよう心がけています。 私たちの <span class="font-semibold text-[#ff8d23]">inStays</span> プライスマッチ保証は <span class="text-[#ff8d23] font-semibold">21日前までに</span>ご予約いただくと、常に一般販売されている最良の料金を保証するものです。
zh: 在<span class="font-semibold">inCruises</span>，我们希望您能自信地<span class="text-[#ff8d23]">预订陆上度假和邮轮前/后的酒店</span>。我们的<span class="font-semibold text-[#ff8d23]">inStays</span>价格匹配保证确保您在至少<span class="text-[#ff8d23] font-semibold">提前 21 天预订</span>时，总能享受最佳的公开可用价格。

source: At beaches all over the world, you may see a sign that says "Swim At Your Risk" during certain times of the year.
ja: 世界中にあるビーチには、ある時期になると「遊泳注意（自己責任で遊泳してください）」の看板を見かけたことがあるでしょう。
ko: 전 세계의 해변에서 일년 중 특정 기간에 "자신의 책임하에 수영하세요"라는 표지판을 볼 수 있습니다.
zh: 在世界各地的海灘，您可能會在一年中的某些時候看到一個標有“游泳有風險”的標誌。

source: At inCruises we know that when you Live INspired, you will INspire others which will result in even greater team success.
ja: inCruisesでは、あなたがインスパイアされた生き方をすれば、他の人もインスパイアされ、チームの成功がさらに高まると確信しています。
ko: inCruises는 귀하가 영감을 받으면 다른 사람들에게 영감을 주어 더 큰 팀 성공으로 이어질 것임을 알고 있습니다.
zh: 在 inCruises，我们知道，当您充满灵感地生活时，您将激励他人，从而使团队取得更大的成功。

source: At inCruises we take compliance with all cruise line and travel industry regulations seriously. In an effort to comply with all rules and guidelines, we now require that all inCruises Rank Qualified Leaders (those that hold the title of Marketing Director and above) to complete the following certification.
ja: inCruisesでは、すべてのクルーズ会社と旅行業界の規制へのコンプライアンスを真剣に考えています。 すべてのルールとガイドラインを遵守するために、すべてのInCruises Rank Qualified Leaders（マーケティングディレクター以上の職位を取得しているリーダー）が次の認定を受けることを要求します。
ko: inCruises에서 우리는 모든 크루즈 노선 및 여행 업계 규정을 완벽하게 준수합니다. 모든 규칙과 가이드 라인을 준수하기 위해 (마케팅 디렉터 이상의 직급)을 가진 모든 inCruises 리더는 다음 인증을 완료해야 합니다.
zh: 在inCruises，我們認真遵守所有郵輪和旅遊行業法規。為了遵守所有規則和指南，我們現在要求所有被inCruises排名認證過的領導者（Marketing Director及以上職稱的人）完成以下認證。

source: At inCruises, giving is at the heart of everything we do. We aspire to be those who “live to give”. Since our founding, we have been committed to spreading gratitude and generosity across the globe. Through the
ja: inCruisesでは、「貢献」をすべての行動の中心に据えています。私たちは「与えるために生きる」人でありたいと願っています。設立以来、私たちは感謝の気持ちと寛大さを世界中に広めることに尽力してきました。この
zh: 在inCruises，我们的核心理念就是给予。我们立志成为“为给予而生”的人。自公司成立以来，我们一直致力于在全球传播感恩与慷慨。通过这些努力，我们

source: At inCruises/inGroup® we take complying with our Partnership and Membership agreement seriously. To ensure we have communicated these important standards, we require that all inCruises Partners carefully read the following statements, agree to each one, and sign this Partner Code of Conduct.
ja: inCruises/inGroup®では、パートナーシップおよびメンバーシップ規約を遵守することを真剣に受け止めています。この重要な基準を確実に伝えるため、すべてのinCruisesパートナーは、以下の文章をよく読み、各項目に同意し、 このパートナー行動規範に署名することを要求します。
zh: 在inCruises/inGroup，我们认真遵守我们的合作伙伴和会员协议。 为了确保我们传达了这些重要标准，我们要求所有inCruises合作伙伴仔细阅读以下声明，同意每一项并签署本合作伙伴行为准则。

source: At some point you may have deactivated your account. This caused your points to move to an inactive account balance. Please select which balance you want to use for this booking.
zh: 您可能在某个时间停用了账户，这导致您的积分被转移到“非活跃账户余额”中。请您选择要用于本次预订的余额。

source: At step 6,
ja: ステップ6では、
zh: 在第6步，

source: At the bottom
ja: 画面の一番下
zh: 在底部
